(юзается MySQL-8.0-x64; Apache_2.4-PHP_7.2-7.3-x64; PHP_7.3-x64)
OpenServer (https://ospanel.io/download/ или https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5702312)
1. из-под OpenServer:
2. Через phpMyAdmin создать базу cash_db
3. cd путь_до_domains
4. git clone https://github.com/De4ault/RoboFin
5. cd в_папку_RoboFin
6. composer install
7. yii migrate
8. В настройки openServer, вкладка планировщик заданий кидается cd D:\OSPanel\domains\RoboFin && php yii transact
где D:\OSPanel\domains\RoboFin полный путь до проекта
~~~
~~~
Через ubuntu разворачивается аналогично, после установки стека также юзаем composer, через консоль mysql - create database cash_db; далее php yii migrate


В crontab кидается */1 * * * * cd /var/www/RoboFin && php yii transact


Однако лучше через OpenServer


Задача:  
Используя любой PHP-фреймворк создать приложение, которое имеет следующие        возможности: любой пользователь приложения может выбрать любого другого пользователя         приложения (кроме себя), чтобы сделать отложенный перевод денежных средств со своего           счета на счет выбранного пользователя. При планировании такого перевода пользователь          указывает сумму перевода в рублях, дату и время, когда нужно произвести перевод. Сумма             перевода ограничена балансом клиента на момент планирования перевода с учетом ранее           запланированных и невыполненных его исходящих переводов. Дата и время выбирается с           точностью до часа с использованием календаря. Способ выбора пользователя - любой (можно            просто ввод ID). Ввод данных должен валидироваться как на стороне клиента, так и на стороне               сервера с выводом ошибок пользователю. Показать на сайте список всех пользователей и информацию об их одном последнем            переводе с помощью одного SQL-запроса к БД. Реализовать сам процесс выполнения запланированных переводов. Не допустить        ситуации, при которой у какого-либо пользователя окажется отрицательный баланс.   
Написанный для решения задачи код не должен содержать уязвимостей. Процесс          регистрации и проверки прав доступа можно не реализовывать. Для этого допустимо добавить            дополнительное поле ввода для указания текущего пользователя. Внешний вид страниц          значения не имеет.
